（カルロたち）おお…
（ミミ）はい
（ミミ）すぐに解決できるか
わからないけど
王城に行って門の兵士に
このハンカチを見せて訴えなさい
（兄貴）これで手も足も出ないだろ
さあ これから
ゆっくり痛めつけてやるぜ！
（ミミ）はあ… 悪党って
みんな同じ思考回路なのねえ
（兄貴）んっ!?
（兄貴）あっ…
さんじゅう
はちっ！
（衝撃音）
（兄貴）え…
（風の音）
（兄貴）うっ あ ああ…
おっ おお～
（山賊たち）あああ～！
（ミミ）それじゃあ よい旅を
（商人）待ってください！
お名前を どうか
（３人）名乗るほどのものでは
ございません！
ヘヘヘッ
（ミミ）ムーロ王国に
里帰りすることになった私は
旅の途中で
困っていた村人を助けたり
商人を襲っていた山賊たちを
やっつけたりして
なんとか実家に帰ってきたのよね
（風の音）
フフッ
（ミミ）ただいま
（テオ）ミミ姉さまー！
（ミミ）この声は…
（テオ）フフッ ミミ姉さまー！
（ミミ）フッフフフ…
（テオ）おかえりなさーい！
（ミミ）ん～ フフッ
大きくなったわね テオドリーコ！
（テオ）ハハッ
♪～
～♪
（ミミ）
さん！ よん！ ご！ ろく！
しち！ はち！
（ミミ）思い返すと
私は物心がついた時から
にじゅういち！ にじゅうに！
姉たちと違う教育を
受けていた
にじゅうさん！ にじゅうよん！
にじゅう～ ごっ！
（風の音）
（練習生たち）おお！
（師範代）３歳で25の型まで
完璧に覚えるとは！
天才だ～！
（師範代）アンノヴァッツィ家には
男児がいません
特例として 女子でも爵位を
継ぐことができます
（師範代）このままマリーア様に
武術を教えるべきです！
（師範代たち：口々に）師範！
（ミミ父）ううむ…
そうだな
マリーア！ お前が
アンノヴァッツィ家の
跡取りになれ！
はい！ お父さん！
（ミミ）
そして 跡継ぎ候補から外れた
４人の姉たちは
淑女教育が始まり
あっという間に 婚約者や
婚約者候補が決まっていった
私はといえば
姉たちのパーティーでも
大人に囲まれていた気がする
武術の勉強ばかりしていた私が
貴族学校に通うようになったのは
中等部からだった
待ちに待った登校初日
おはようございま…
（令嬢）ごきげんよう
（令嬢）今日も お化粧のノリが
よろしいですわね
（ミミ）そこで
同年代の令嬢を見た時に
自分が とてもガサツに
育っていることを知った
“ごきげんよう”って
挨拶するのは
アイーダだけじゃないんだ…
（アイーダ）
ごきげんよう
（歓声）
（男子生徒）やったな ミミ！
（ミミ）男子生徒からは
全くモテず
（男子生徒）もう２ ３点頼むぜ！
同性の友達のように
扱われ
（ミミ）はっ！
（いななき）
（女子生徒たち）キャ～！
（女子生徒）
ミミちゃん カッコいい～！
（ミミ）女子からは
黄色い声援を浴びる日々
それでも公爵家の跡取りなので
婚約者候補は いたわ
みんな肩書き目当てなのは
バレバレだったけど…
そんな時だった
（ミミ）
えーっ！ 弟か妹が生まれるの!?
（ミミ母）そうよ
（ミミ母）
ミミも お姉ちゃんになるわね
男の子と女の子 どっちがいい？
（ミミ）ん？
どっちでも すごくうれしいよ！
（ミミ）それから… 数か月後
（ミミ）わあ…
ふにゃふにゃで あたたかい
ハァ ハァ…
おお～
や やったな！ 跡取り確定だ！
（サンドラ）この脳筋！
（ミミ父）
いでっ いでででっ…
（ニーナ）
ちょっとは気を使いなさいよ！
（ジョンナ）サイッテー
なんだ お前たち
親に向かって！
（姉たちが罵倒する声）
いでっ 痛い 痛い…
（ミミ）わあ…
（テオ）うう… うっ う～
（ミミ）あっ
（ミミ）待って待って！
えっと え～っと…
（テオ）ふえ… ふみゃ…
（寝息）
わあ…
アンノヴァッツィ家の武術は
大切な人を守るためにあるんだ
私が ずっと守ってあげるからね
（ミミ父）すまん
（ミミ）
小さなテオドリーコが生まれて
家は継げなくなってしまったけれど
正直 うれしかった
だって私も 他の令嬢みたいに
女の子扱いされてみたかった
（令嬢）まあ…
少し遅くなったけれど
淑女教育を受ければ 私も
（ミミ）
きっと すてきな婚約者が…
（テオ）
姉さま？ どうしたの？ 姉さま
（ミミ）ああ…
みんな待ってるよ
早く おうちに行こう！
そうね
（ミミ）なんだか 私らしくないわ
家族の顔を見るのが
少しだけ不安だなんて
お父さんや姉さんたちは
レナート殿下との結婚を
本当に喜んでくれるかしら？
（ドアを開ける音）
（ミミ母と姉たち）
ミミ おかえりー！
（ミミ）ほっ…
イデア姉さん ニーナ姉さん
（ニーナ）フフ
サンドラ姉さん ジョンナ姉さん
（ジョンナ）アハハハ
そして お母さん！
フフッ… あっ
（ミミ）うぐっ
なぜ すぐ屋敷に入ってこないんだ
お前と間違えて
マッキオを
抱き上げてしまっただろうが
（ミミ）
その前に気づいてほしかったわ
ごめんね
（ジョンナ）それより ミミ
今日は ごちそうよ～！
（イデア）ムーロ王国の王太子の
バルトロメイ殿下も
来てくださるのよ
（ニーナ）
バルに お礼 言いなさいよ
（バルトロメイ）
ハハッ バルでーす
ルビーニ王国からの書状が来た時に
本物だって証言してくれたのは
バルなんだから
（サンドラ）
本当に気が利く方よねえ
ニーナ姉さんの
お婿さんが務まるぐらいだし
ちょっと サンドラ
なんか言った？
あっ お母さーん
今日 ミートパイある？
もちろん お母さん 今日のために
５つも焼いちゃった
（ミミ）
うわっ ああ…
（ミミ母と姉たちの話し声）
実家って感じ…
ていうか まずは
言うことがあるんじゃないの？
あっ えっと レナート殿下とは…
そっちじゃなくて
ん？ あっ！
みんな ただいまー！
（ミミ父）うむ…
（ミミ）そうだ！
みんなに お土産があるのよ
アイーダおすすめの香油や石けんよ
（イデア）ミミ…
（ミミ）は？
（イデア）
ミミが足を閉じて座っているわ
あのミミが…
こんな日が来るなんて
飲んでいるのは
相変わらず野菜汁だけど
ひょっとして ルビーニ王国でも
野菜汁飲んでるの？
（ジョンナ）それにしても
まさか ルビーニ王国の王太子を
捕まえてくるとはねえ
レナート殿下って
すてきな方なんでしょう？
お会いできるのが楽しみだわ
母さん 正気？
私は大国の王太子と会いたくないわ
ボロが出ちゃう
確かに
どうやって もてなしたらいいか
わからないわねえ
（ニーナ）ちょっと 一応 ここにも
この国の王太子がいるんだからね
（バルトロメイ）
全員そろうと にぎやかだよね
おかえり ミミちゃん
バルトロメイ様は レナート殿下と
お会いしたことがあるんですか？
（バルトロメイ）挨拶程度だけどね
美しくて
まじめな方って感じだったなあ
フッフフ…
でも ミミちゃんを選ぶってことは
まじめなだけじゃないんだろうね
（ミミ）ん？
確かに 私みたいなのを
未来の王妃にしようなんて
レナート殿下も 認めた国も
どうかしてる
アイーダの代わりが
私に務まるとは思えないし
（アイーダ）フフフフ
フフフフ…
むしろ 君の代わりがいないから
選ばれたんじゃないかな
（ミミ）心の声に
ナチュラルに返事するんですね
ニーナ姉さんに
いろいろ聞きたかったの
王太子と結婚する時の順序とか…
規模が違いすぎて
参考にならないわよ
（ミミ父）ケッ…
お前が
自分より弱い男に惹(ひ)かれるとはな
そんなことないわ！
レナート殿下って
動きが優雅なのに避(よ)けられないのよ
気がついたら 後ろに立っている
こともあるんだから
（ミミ父）ん？ 何!?
（ニーナ･ジョンナ）えっ!?
（ニーナ）
ミミが背後を取られるですって!?
ニコニコしてるけど
力も強くて振りほどけないの
あんな人 初めて会ったわ
（ミミ父）ふむ… なるほど
隙がなく 一瞬で命を奪い取る
伝説の暗殺者集団がいたという
話を聞いたことがある
レナート殿下は
その一族の末裔(まつえい)なのではないか!?
朝一番で
国中に散らばった師範を集めろ！
今から迎え撃つ準備をしなくては！
（ミミ）え… ちょっと
何 言ってるの お父さん！
（バルトロメイ）公爵
殿下を撃っちゃダメですよ
（ミミ父）ううむ…
そうだった
そうだった…
（グラスが揺れる音）
講和条約締結に向けての
和平会議だったな
結婚前の挨拶に
いらっしゃるんですよ
結婚！
（ジョンナ）
なんか お父さん おかしくない？
（ミミ母）
ミミの結婚に まだ動揺してるのよ
（サンドラ）おかしいのは
いつものことだけどね
僕 姉さまと遊びたい
いいわよ
お皿のお肉を全部食べてからね
野菜汁も ちゃんと飲むのよ
うん！
あむっ あむっ
偉いわ～ テオ！
もうすぐ暗くなるから
早く お庭に行きましょう
おい ミミ！
まだ話は終わってないぞ！
んべーっ
鬼が怒るわよ
（テオ）アハッ
（ミミ）逃げろー！
（テオ）アハハッ
（ミミ父）ううう…
うぬぬぬ…
（強く拳を握る音）
（ドアが閉まる音）
（ミミ）ふん！ それ～！
（テオ）アハハ フフフ
（ミミ）高い 高～い！
（テオの笑い声）
（ミミ）え～い ふん！
テオ 13！
はいっ！
ふっ はっ！
わーっ 天才！
次は “じゃいあんとすいんぐ”
やって
はい はーい
（ミミ）それ～！
（テオ）アハハハッ ハハハ…
（ミミとテオの笑い声）
（ミミ）まだまだいくわよ～！
（テオの笑い声）
（テオ）今日は姉さまと寝たいな
（ミミ）もちろん いいわよ
（テオ）あっ やったー！
あれ やってね！
（ミミ）げっ
（テオ）へんがお かぞえうたー！
もちろん いいわよ…
殿下との なれそめが
アレなのは誰にも言えないわ
殿下にも口止めしておかないと…
あのね 姉さま
（ミミ）ん？
僕 まだ
じゅうはちの型までしかできないの
18も!? すごいじゃない！
（テオ）ううん
ミミ姉さまは僕と同じ年で
にじゅうごまで できたって
誰よ そんなこと言ったの
いいの 僕 がんばるから
ごめん… 聞こえちゃったのね
テオは
これから ぐんぐん大きくなるし
私より ずっと強くなれるわよ
本当？ 大きくなれる？
なれる なれる
父様くらい？
（ミミ）うっ
（ミミ）そうね
きっとなれるわ 遺伝的に
（小声）悲しいけれど…
せめて レナート殿下くらい
足が長くなりますようにー！
レナートって誰？
姉さまの旦那様になる人よ
強いの？
ルビーニ王国で
一番 偉くなる人よ
（テオ）わあ すごーい！
（ミミ）フフッ そうでしょう？
（テオ）うん
（ミミ）すごく カッコよくてね
（テオ）へ～
（ミミ父）
ぐぐぐ ぐぬぬっ…
（ミミ）すっごく優しいの～
（テオ）ヘヘヘッ
ぐぬぬ…
（ミミ）うえ…
テオ
おうちに戻っていてくれる？
おす！ エヘッ
（ミミ）隠れられてませんよ
うっ！
お父さんも
一緒に遊びたいんですか？
（ミミ父）
そっ そんなわけないだろう！
お… お前たちが
ちゃんと鍛錬をしているか
ぬ ぬ ぬ… 抜き打ちでだな
（ミミ）じー
（ミミ父）ああ…
本当に ルビーニ王国の王太子と
結婚するのか？
あっ…
そうよ
（ミミ父）うっ！
（柱がきしむ音）
お前のようなガサツな娘に
王太子妃が務まるとは思えん
それについては
まあ 同意するけど…
（ミミ父）構えろ
（ミミ）ん!?
ふんっ！
外国で！
（ミミ）くっ！
（衝撃音）
（ミミ父）ふんっ！
一人で 慣れない生活だ！
（ミミ）重いし 速い！
さすが お父さんだわ
（ミミ）何が言いたいのか
よく わからないけど！
いくら隣国でも
私は すぐに助けに行けぬぞ！
一人じゃ… ないわ！
（殴る音）
（ミミ父）むうっ！
（ミミ）ふんっ！ はっ！
殿下も アイーダも
みんな優しいし！
王城の人だって
私を守ってくれるの！
ハッ お前が？
自分より弱い人々に守られるのか？
そうよ
みんなが安心して私を守れるように
私がみんなを守るから！
あ…
（ミミ）
それに 大切な人を守れるぐらい
私を強く育ててくれたのは…
他でもない お父さんでしょ！
ああ…
アンノヴァッツィ家の武術は
大切な人を守るためにあるんだ
（ミミ父）フッ…
ハハハハッ 意味がわからん！
（近づく足音）
（ミミ）ん!?
（ミミ父）だが…
（ミミ）うう…
うわっ
（ミミ父）それでこそ
アンノヴァッツィ公爵家の
血を継ぐ者だ！
（ミミ）
テオが生まれてからというもの
父は いつも
私に引け目があるような態度だった
でも 本来のこの人は
いつも偉そうに見下ろしてきて
声が大きくて
態度もデカくて
飲み込まれそうなほど
大きな口で笑う人なのよ
心置きなく 守らせてやるといい！
（ミミ）うん！
こんなふうにね
まったく…
優良物件を探せとは言ったが
基準が違いすぎる
（ミミ）ヘヘヘ…
（ミミ父）
そこそこの家の次男か三男を
連れてこいと言っただろうが
ごめん 全然 聞いてなかったわ
他国へ嫁がせるつもりなど
なかったのに…
（ミミ）レナート殿下がね
この髪飾りは 王家の紋章をもとに
作り直してくれるんですって
でも ４つの輪は必ず残すわ
これがないと意味がないからね
（ミミ）父と⸺
ああでもない こうでもないと
話し合ってデザインを決めた
この髪飾り
いつか
違うものになってしまうけれど
これからも一生大切にするわ
これが私の誇りだもの
お父さんが留学させてくれたから
殿下と出会えたわ
ありがと
うむ
（ミミ）殿下が うちに来た時は
ちゃんとお迎えしてね
（ミミ父）任せろ
（ライモンド）殿下 失礼します
急ぎでお耳に入れたいことが
（レナート）どうした？
実は先ほど…
（村人）
あなたがライモンド様ですか～っ
（村人たちが訴える声）
（ライモンド）
あっ あ はあ…
あっ えっ？
（ライモンド）
私に取り継ぎを求める
ナヴァーロ村の村人が来まして
ファルツォーネ伯爵の
紹介状を持っておりました
（レナート）ん？
（ライモンド）そして彼らから
赤黒いシミがついた
マリーア様のハンカチを
渡されました
（椅子が動く音）
赤黒いシミ… だと？
（ライモンド）血かと思い
解析に回しましたが…
（唾を飲む音）
ブドウの汁でした
（レナート）ブドウ…
はあ…
ブドウを食べてたんでしょうね
汚れたハンカチを平気で渡すあたり
マリーア様で間違いないでしょう
村人に聞いたところ
マリーア様が
村人にファルツォーネ伯爵を
紹介したらしく
私に面会を求めるように
指示したらしいです
（レナート）
ミミとファルツォーネ伯爵に
接点なんてあっただろうか…？
伯爵が雇っていた商人の馬車が
襲われていたところを
マリーア様が助けたそうです
なるほど
で 村人は何の用件で？
（ライモンド）村長の娘が
行方不明らしいのですが
領主は何も動いてくれず
困り果てたところを
マリーア様に
助けていただいた
…と なまりの強～い者が
そんな感じのニュアンスで
言っておりました
ナヴァーロ村の領主は…
（ライモンド）ナルディ伯爵です
あっ ライモンド
すぐに出るぞ！
すでに準備しております
ならば すぐにミミに会えるな
げっ…
夜通し走るおつもりですか？
（レナート）
村長の娘が行方不明なんだ
急がなければ
（ライモンド）
顔 にやけてますよ
♪～
～♪
（ミミ）王太后様のワンちゃんは
とっても かわいいの
私も昔はペットを飼ってたのね
かわいくて
稽古の相手になってくれたりして
ワンちゃんじゃなくて
クマちゃんだったけど
そのあと お母さんにバレてね…
あっ また口に出ちゃってた！